Tidak, Kakak Ipar.
Tolong jangan kembali.
Beritahu saya di mana Anda telah mencapainya.
Pari, aku akan sampai di
Sektor Satu dalam lima menit.
Sektor Satu?  - Sektor Satu.
Ya.
Tangkap Chandraka.  Ayo cepat.
Chandraka?  - Ya.
Chandrika, istri Amit.
- Halo oke.
Halo, Kakak Ipar.
Pari..
- Halo, Kakak Ipar.
Halo, Pari.
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rakesh!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Rakesh, tolong lepaskan itu.
pesan Pari.
Rakesh!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda mengirim pesan padanya?
- Rakesh, lepaskan teleponnya.
TIDAK!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Beri tahu saya.
Hai!
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Ya, Nona Neeti.
Anda mencoba menggabungkan dua kasus.
Pembunuhan dan
pencabulan terhadap
perempuan adalah
dua kasus yang berbeda.
Tuhanku, aku tidak mengklaim hal itu
Rakesh Ahlawat tidak
melakukan kejahatan apa pun.
Mungkin, dia memang
punya niat salah pada Pari.
Jadi, dia mungkin
mencoba menculiknya.
Namun jika karakter
seseorang cacat
maka hukumlah yang
harus menghukumnya.
Tapi orang itu tidak bisa
dijatuhi hukuman mati.
Dan tidak ada seorang pun
yang berhak membunuhnya.
Kerja bagus, Pengacara.
Anda mengatakan hal yang hebat.
Menurut logika anda jika putri
anda dilanggar di
depan semua orang
Anda tidak harus melakukan
apa pun terhadap hal itu.
Dan biarkan pelakunya melakukan
apa yang mereka lakukan.
Jangan lupa bahwa Pari-lah yang
setuju untuk menikah dengannya.
Dia datang ke
paviliun sendirian.
Hanya karena Rakesh sudah tiada,
bukan berarti saya
akan menoleransinya
semua yang kamu katakan.
Satu hal lagi.
Anda secara langsung dan tidak
langsung menyerang citranya.
Anda menuding karakternya.
Putraku Rakesh adalah seorang pria sejati.
Hakim, dia bahkan
tidak memandang
wanita dengan cara yang salah.
Dia adalah seorang
politisi muda dan aktif yang
melakukan banyak hal untuk
kesejahteraan perempuan.
Bisakah orang
seperti dia melakukan
hal seperti itu terhadap
wanita mana pun?
Tidak sama sekali, Hakim.
Anak saya adalah seorang pria sejati.
Hakim, Shera akan memberitahumu
kebenaran tentang Rakesh.
Shera.
Dimana Shera?
Nona Neeti, apa yang
Anda lihat di rekaman CCTV?
Anda melihat bagaimana Sanju
mendorong Rakesh dari tebing
dan membunuhnya.  - TIDAK.
Sanju tidak membunuh Rakesh.
Saya akan menjelaskannya
dengan cara Anda.
Teruskan.
Saya tahu kasus ini bukan
tentang pelanggaran
terhadap Pari.
Tapi kasus ini juga bukan
tentang pembunuhan.
Ini adalah kasus pembelaan diri.
Saat mencoba menyelamatkan
Pari, Rakesh terdorong.
Kemudian dia jatuh
dari tebing dan mati.
Bagaimana kesalahan Sanju?
Hal yang perlu diperhatikan, Tuhanku.
Dia telah menerimanya
bahwa Sanju telah membunuh Rakesh.
- TIDAK!  Saya tidak mengatakan itu.
Anda salah menafsirkan
pernyataan saya.
Saya tidak pernah mengatakan
Sanju telah membunuh Rakesh.
Saya tidak mengatakan itu.
- Neeti.. - Dia berbohong.
Neeti, harap tenang.
Jangan khawatir.
Apa pun yang ingin
Anda katakan,
tenanglah dan katakan.
Tidak apa-apa.
- Tapi aku baru saja bilang
jika Rakesh mati karena Sanju
itu terjadi untuk membela diri.
Sanju tidak membunuhnya
dengan sengaja.
Nona Neeti, seseorang menyelamatkan
nyawanya sendiri untuk membela diri.
Tapi Sanju tidak melindungi
dirinya dari Rakesh.
Dia menyelamatkan nyawa Pari.
Jika Sanju menyelamatkan
nyawanya sendiri dan
Rakesh terbunuh dalam
hal itu, masalahnya berbeda.
Karena Tuhanku,
ini dianggap sebagai
tindakan refleks
dalam situasi seperti itu.
Namun jika seseorang
menyelamatkan nyawa orang
lain, ini berarti otaknya
bekerja dengan baik.
Jadi jelas Sanju telah
membunuh Rakesh.
Itu saja, Yang Mulia.
Adikku tidak bersalah.
- Bagaimana itu mungkin?
Dia berbicara sampah.
- Dia berbohong.
Memesan..
Tuan..
Tuan, tolong hentikan.
Pari, kamu mau kemana?
- Rakesh, tinggalkan aku.
Rakesh!  - Dengarkan aku..
Pari, hentikan!
- Hei, kamu gila!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat atau apa?
Apa katamu?  - Dimana pikiranmu?
Hey kamu lagi ngapain?
Kembalikan kuncinya..
Kembalikan kuncinya.  Hai..
Pari, berhenti.
Kesunyian..
Inspektur, mereka yang membuat
keributan, suruh mereka keluar.
Jangan ampuni dia.
Gantung dia.  - Bergerak.
Ayo.  Keluar.
- Kenapa kita harus keluar?
Keluar.
Mereka juga berteriak.
- Keluar.
Jika tidak, Anda akan
berada di balik jeruji besi.
Kok bisa..
- Keluar!
Keluar!
Keluar..
Keluarlah..
- Oke, jangan dorong.
Jika ada yang
mengganggu jalannya acara
Saya akan mengirimnya ke balik jeruji besi.
Hanya dengan begitu Anda akan
memahami kekuatan pengadilan.
Ambil tempat duduk Anda.
Pammi.  - Tante.
Pammi, tenanglah.
- Bagaimana caranya agar aku tetap tenang?
Jangan kehilangan harapan.
Lihat, hukum dibuat untuk memberikan
keadilan kepada orang yang tidak bersalah.
Saya setuju.  Terkadang, butuh
waktu lama untuk memberikan keadilan.
Namun kebenaran tidak pernah bisa disembunyikan.
Kebenaran tidak bisa ditekan.
Sanju kami tidak bersalah.
Dan kebenaran ini
pasti akan terungkap.
Tandai kata-kataku.
Bibi, paman benar.
Dan Anda adalah kekuatan kami.
Selama keberkahanmu
menyertai kami,
tak seorang pun dapat
mencelakakan kami.
Hanya saja, jangan kehilangan harapan.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Sanju.
Tuhan beserta kita.
Saat harus memperjuangkan anak
seorang ibu mengerahkan keberaniannya
untuk melawan dengan apapun.
Entah dari mana dia
mendapat kekuatan.
Namun ketika anaknya jatuh sakit
seorang ibu tidak bisa mentolerir hal itu.
Ini adalah hubungan yang unik.
Hal ini tidak dapat dijelaskan dengan kata-kata.
Jadilah kuat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Siapapun yang ingin
mengatakan sesuatu
datanglah ke kotak
saksi dan katakan.
Baiklah, Tuhanku.
Tuanku, saya ingin
menelepon Pak Ahlawat
sebagai saksi saya
berikutnya dengan izin Anda.
Mohon izinnya diberikan.
- Izin diberikan.
Pak Ahlawat, Anda
adalah MLA di kota ini.
Saya harap Anda akan mengatakan yang sebenarnya.
Jadi beritahu pengadilan.
Apakah putramu, Rakesh,
ingin membunuh Sanju?
Ya atau tidak?
Ya Tuhan!
Tidak ada jalan keluar di sini.
Wow..
Saya tahu apa yang
pasti Anda pikirkan.
'Di satu sisi, ada cinta'
'dan ada pintu di sisi lain.'
'Kemana aku harus pergi?'
Namun, aku sangat marah padamu.
Dan aku berpikir untuk membunuhmu.
Tapi kemudian, saya berpikir
bahwa aku akan melihat
hukuman mati Sanju terlebih dahulu.
Setelah itu, aku akan membunuhmu
dan pindah ke luar negeri
dengan nama baru
dan kehidupan baru.
Akan menyenangkan.
Tapi hasratmu untuk
menyelamatkan nyawa Sanju..
Setelah melihat itu
Aku telah jatuh
cinta padamu lagi.
Dan kamu telah membuatku gila.
Apa yang harus saya katakan?
Jadi aku ingin memberimu
kesempatan lagi.
Ya, Anda harus mendapat
kesempatan untuk tetap hidup
dan habiskan hidupmu bersamaku.
Saya benar-benar serius.
Datang ke rumah saya.
Lihat, kita akan menikah nanti.
Kami akan menikah
di rumah kami dan saya
akan memperlakukan
Anda seperti seorang ratu.
Saya telah memberi tahu
Anda sejak lama bahwa
Anda dapat memiliki
kehidupan yang baik.
Anda tidak memiliki masa depan dengan Bajwa.
Aku bersumpah.  Dengarkan aku.
Saya serius.
- Mungkin kamu sudah lupa.
Apa?
- Apa yang kubilang padamu?
Apa yang kamu katakan padaku?
- Aku benci kamu, Rakesh.
Sudah kubilang padamu bahwa aku akan menikahimu
bahkan jika kamu sudah mati.
Aku akan menikahi mayatmu jika
kamu mati, tapi aku akan melakukannya.
Coba aku.  Bahkan jenazahku
akan menolak menikahimu.
Kalimatmu sungguh luar biasa.
Sekadar informasi, saya
ingin mengatakan satu hal.
Anda tidak dapat kembali
karena ada tembok.
Dan kekasihmu
berdiri di hadapanmu.
Kemana kamu akan pergi?
Pikirkan lagi..
Anda tidak bisa pergi dari sana.
Anda tidak tahu
bahwa kita berada tepat di
belakang jalan pengadilan.
Saya tidak terjebak.
Tapi kamu terjebak.
Anda mengikuti saya sampai di sini.
Anda tidak datang ke sini.
Aku menuntunmu.
aku menipumu.
Saya ingin menyelamatkan Rajiv
dan membawa kebenaranmu
ke hadapan dunia.
Anda sangat pintar.
Tapi itu tidak akan berhasil sebelum saya.
Apa kamu tahu kenapa?
Cara ini..
Mama..
Apa yang kamu semprotkan?
Pari..
Ipar..
Apakah Anda menerima pesannya?
- Ya, lalu teleponmu
tidak dapat dijangkau.
'Tunggu.. - Rakesh..
- Apa yang kamu lakukan?'
'Apakah kamu mengirim pesan?
- Tinggalkan teleponnya.
'TIDAK..'
Saat aku mengirimimu pesan
Rakesh membuang ponselku.
Shera ada di sekitar sektor 1.
Kita harus segera ke pengadilan
atau akan terlambat.
Ayo pergi.
Datang..
Pak Ahalawat, jawab saya.
Saya tidak merasa menyukainya.
Ini tidak seperti
yang digambarkan.
Tidak ada gunanya berbohong
karena kita semua tahu
itu di hutan di dalam rawa
Rakesh mencoba membunuh Sanju
dengan membenamkannya ke dalamnya.
Apakah itu benar?
Yang mulia..
Sanju dulu sangat
membenci anakku
bahwa dia bisa melakukan apa
saja untuk menghancurkannya.
Dia menyerang
anak saya berkali-kali.
Kemudian di hadapan anggota keluarga
dia mempermalukannya.
Selama pernikahan Rakesh dan Pari
dia menciptakan kehebohan.
Menciptakan banyak masalah.
Anak saya bersikap toleran.
Saat dia sudah tidak tahan lagi
lalu dia memberitahu anak buahnya
untuk membawanya
pergi dari pernikahan.
Tapi tetap saja.. Benar aku..
Rakesh mengatur masa
tinggal yang nyaman untuknya.
Agar dia diperhatikan.
Tapi pria itu
ternyata sangat cerdik.
Dia bertindak licik
dengan Rakesh.
Dan dia berlari ke dalam hutan.
Katakan padaku, jika menurutmu
Rakesh akan mencoba membunuh Sanju.
Tidak, kan?
Karena, anakku, Rakesh..
Dia mencintai Pari
dan ingin menikahinya.
Pernikahan bukanlah sebuah kejahatan.
Saya mengenal anak saya dengan baik.
Dia tidak akan pernah bisa membunuh siapa pun.
Dia tidak pernah mencoba membunuh siapa pun.
Lupakan membunuh seseorang
dia tidak hanya mencoba
untuk membunuh anakku
tapi sebenarnya membunuhnya.
Dia membunuh putraku satu-satunya.
Dia membunuhnya.
Saya melihat tubuh
anak saya di kamar mayat.
Bahkan mereka melihat tubuhnya.
Dia membunuh putraku satu-satunya.
Bahkan kamu melihatnya
bagaimana dia membunuh anakku.
Dia membunuh anakku.
Kami tidak punya alasan untuk hidup
setelah kematian putra kami.
Bahkan kita tidak
merasa hidup lagi.
Anakku satu-satunya terbunuh..
Putra saya satu-satunya
dibunuh, Yang Mulia.
Dia membunuh anakku..
Yang Mulia, dia
membunuh anak saya.
Anakku..
Tuhanku, dengan izinmu
Saya ingin menanyakan
beberapa pertanyaan kepada Sanju.
Izin diberikan.
- Terima kasih, Tuanku.
Ya, Sanju.
Ingat baik-baik dan beritahu saya
saat kamu dan Rakesh
bertengkar apakah kamu
melihat darah keluar
dari kepala Rakesh?
Saya tidak ingat.
Maksudku, seluruh
perhatianku tertuju pada Pari.
Karena Pari sedang hamil dan
Rakesh dengan paksa membawanya.
Dia terluka karena itu juga.
Dia menggigil kesakitan.
Yang Mulia, Pari
menggigil kesakitan.
Saya khawatir anak dalam
kandungan Pari akan terluka.
Itu sebabnya seluruh
perhatianku tertuju pada Pari.
Saya tidak tahu apakah
Rakesh terluka atau dia berdarah.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tuanku
sekarang saya akan menceritakan
kisah ini dari awal sampai
akhir dan semua orang di sini
akan mengetahui kebenarannya.
Semuanya akan menjadi jelas.
Tuanku
tidak peduli apa pun
hubungan yang dimiliki
Sanju dan Pari, tetapi
Sanju peduli pada Pari.
Tapi Rakesh mencintai Pari.
Dia ingin menikahinya, Tuanku.
Dan pernikahannya telah ditetapkan
dan Pari setuju untuk menikah dengannya.
Apa pun alasannya,
tidak masalah.
Tapi Sanju menentang
pernikahan ini.
Karena ketakutan itu, Rakesh
Ahlawat memberitahu anak
buahnya dan berusaha
menjauhkan Sanju dari pernikahan ini.
Namun Sanju membodohi
anak buah Rakesh dan mencoba
melarikan diri dan terjebak
dalam pasir hisap di hutan.
Tapi itu bukan salah Rakesh.
Sanju kabur dari sana dan
mencapai tempat pernikahan.
Dan dia mencoba
menghentikan pernikahannya.
Rakesh Ahlawat malang yang
sedang jatuh cinta
tergila-gila pada Pari
menjadikan Pari sebagai sandera.
Dia melarikan diri
bersamanya dari tempat
pernikahan dan Sanju
mengikutinya, menangkapnya
dan keduanya berkelahi.
Sanju menemukan peluang
dan mendorong Rakesh ke
dalam selokan yang
menyebabkan kematian Rakesh.
Dan itu semua kami lihat
di rekaman kamera CCTV.
Tuanku, tidak ada lagi yang perlu
didengar atau dilihat dalam kasus ini.
Kasus ini jernih seperti air.
Saya berulang kali
mengatakannya dan saya
masih mengatakan bahwa
Sanju membunuh Rakesh.
Tuanku, saya meminta
pengadilan untuk
memberikan hukuman
berat kepada Sanju.
Dia seharusnya tidak mendapat hukuman
apa pun selain kematian.  Itu semuanya.
'Mengingat semua
bukti dan saksi'
'pengadilan telah
sampai pada putusan'
'bahwa Sanju membunuh Rakesh.'
Oleh karena itu pengadilan memberikan Sanju..
Tunggu sebentar, Pak!